Repository: ntd1190/qlts
Catalog: ehisvn/VTSolution/VTSolution/Resource.*.resx
Languages: ja

# BanQuyen
source: Coppy Right
ja: 著作権

# Conso
source: Event's Number
ja: イベント番号

# danhsach
source: List
ja: リスト

# Danhsachkhachhang
source: Customers List
ja: 顧客一覧

# Diachi
source: Address
ja: 住所

# Dienthoai
source: Phone
ja: 電話番号

# Doitac
source: Strategic Partnerships
ja: パートナー

# DongHanh
source: Join With Us
ja: ソングと一緒に

# duan
source: Projects
ja: プロジェクト

# Emai
source: Email
ja: メール

# Gioithieu
source: About Us
ja: 私たちについて

# GioLam
source: Work time
ja: 営業時間

# Gui
source: Send
ja: 提出する

# HinhAnh
source: Images
ja: ピクチャ

# HoatDong
source: Activity
ja: 写真アクティビティ

# HoNoi
source: What They Said
ja: 彼らは私たちについて語る

# HoSoNangLuc
source: Capacity Profile
ja: 容量プロファイル

# Hoten
source: Full Name
ja: 氏名

# HoTro
source: Support
ja: サポート

# KhacBiet
source: Different
ja: 差

# KhachHang
source: Customers
ja: 顧客

# Khuvuc
source: Area
ja: エリア

# Lichsuhinhthanh
source: HISTORY AND DEVELOPMENT
ja: 歴史と開発

# Lienhe
source: Contact
ja: 連絡

# LienQuan
source: Relate Product
ja: 関連製品

# Nguoilienhe
source: You 're
ja: 担当者

# Nguyentac
source: OPERATION PRINCIPLES
ja: 動作原理

# NhanSu
source: Human Resources
ja: スタッフ

# Sanpham
source: Products
ja: 製品

# SPNoiBat
source: Hospital Management System
ja: 病院管理ソフトウェア

# SuMenh
source: Mission
ja: ミッション

# Tamnhin
source: Vision
ja: ビジョン

# ThongDiep
source: Message
ja: メッセージ

# Thongtinbatbuoc
source: Not be empty
ja: 必要な情報

# TieuDe
source: Title
ja: テーマ

# tim
source: Search Result
ja: 検索結果

# Tinhthanh
source: District
ja: 地方および都市

# TinKhac
source: Other News
ja: その他

# Tinmoi
source: Hot News
ja: 新しい

# TinTuc
source: News
ja: ニュース

# Tintucnoibo
source: Song An's News
ja: 内部ニュース

# Tintucxahoi
source: News
ja: ソーシャルニュース

# tongquan
source: Overview
ja: 概要

# Trangchu
source: Home
ja: ホーム

# Truso
source: Headquater
ja: 本社

# Tuyendung
source: Recruitment
ja: 採用

# ViSao
source: Why Chose Us
ja: なぜ私たちを選

# vitri
source: Position
ja: 場所

# Xemchitiet
source: View Detail
ja: 詳細を表示

# Xoa
source: Reset
ja: 削除

# Ykien
source: Content
ja: 必要なコンテンツ
